<h1 id="accountant_bot">Accountant Bot</h1>
<blockquote>
<p>Accountant Bot - это Телеграм-бот, который поможет Вам контролировать доходы и расходы (по категориям, которые Вы укажете). Чтобы бот заработал, сначала запустите файл bot.py (подробнее о запуске проекта ниже), затем найдите бота в Телеграм по username @New_Accountant_Bot (https://t.me/New_Accountant_Bot). Стартовая команда для начала работы бота: /start, команда /help выдаст более подробную информацию о командах, с которыми работает Accountant Bot. Команда /earned (сумма пишется через пробел: /earned sum) добавляет в БД запись о доходе; команда /spent (сумма и категория пишутся через пробел: /spent sum category) добавляет в БД запись о расходе вместе с категорией; команда /history (промежуток времени (day, month, year) пишется через пробел: /history time) выводит историю операций в хронологическом порядке вместе с указанием категории для расходов, также выводится остаток на счёте; команда /statistics выводит рейтинг расходов по категориям в убывающем порядке; при отправке геопозиции пользователя бот вернёт ближайший Сбербанк из имеющихся в его списке.</p>
</blockquote>
</blockquote>
<h1 id="-arncpp">Гайд по запуску Accountant Bot от MichaelGon</h1>
<h2 id="-pycharm">Как запустить бота на PyCharm</h2>
<p><strong>1. В разделе <> Code скопируйте ссылку на данный репозиторий.
<p><strong>2. Откройте PyCharm и на стратовой странице выберите Get From VCS слева сверху.
<p><strong>3. Вставьте скопированную ссылку, теперь Вы можете клонировать репозиторий.
<p><strong>4. Установите библиотеки PyQT5, aiogram, DateTime: (File -> Settings -> Project:"название" -> Python Interpreter -> Install -> ...)
<p><strong>5. Запустите файл bot.py</strong></p>
<p><strong>6. Общайтесь с ботом и приумножайте своё состояние.</strong></p>
<h1 id="-arncpp">Правила для оценивания</h1>
<h2 id="-pycharm">Базовый функционал</h2>
<p><strong>1. Запрос /earned и сумма через пробел - в БД вносится запись о доходе, бот выводит соответствующее сообщение.</p>
<p><strong>2. Запрос /spent и сумма и категория через пробел - в БД вносится запись о расходе вместе с категорией, бот выводит соответствующее сообщение.
<p><strong>3. Запрос /help - список команд с разъяснениями.
<p><strong>4. Запрос /statistics - выводится рейтинг расходов по категориям в убывающем порядке.
<h2 id="-pycharm">Дополнительный функционал</h2>
<p><strong>1. Запрос /history и промежуток времени через пробел (день - по умолчанию, месяц, год) - выводится список доходов/расходов в хронологическом порядке с указанием категории для расходов, дата и время операции, также выводится остаток на счете.</p>
<p><strong>2. Использование кнопок.
<p><strong>3. Нахождение ближайшего (из имеющихся в его списке) Сбербанка для снятия денег/пополнения карты при передаче геолокации.
